วันหยุดฤดูใบไม้ผลิ!
มิกิร่าเริงจังเลยนะ
แหงสิ ดูนั่น
(อุปปิ โกลด์พาร์ก)
นี่มันสวนสนุกนะ สวนสนุก!
สอบเสร็จก็เข้าวันหยุดฤดูใบไม้ผลิ
แบบนี้ต้องปลดปล่อย
เที่ยวสนุกกับเพื่อนให้สุดเหวี่ยง
นี่แหละชีวิตเด็กมัธยมปลาย
ว่าไง ขอโทษที่ให้รอ
มากันแล้ว
ว่าไง มินาโตะกับโยตะ
ขอโทษที รอกันนานมั้ย
ไม่เลย
เอ๊ะ
อะไรกันเนี่ย มินาโตะ วันนี้แต่งตัวน่ารักดีจัง
เคยเห็นแต่แต่งตัวสบายๆ
(ถ่ายทอดสด - ห้องมินาโตะ
รกรุงรัง)
นี่ก็ชุดธรรมดาๆ
- งั้นไปกันเลยดีกว่า
- รอด้วยสิ มินาโตะ
(ฉับ ฉับ)
พวกเราก็ไปกันเถอะ โคยุน
อือ
พวกเราสี่คนมาสวนสนุกกันตามที่มิกิเสนอ
(ปราการน้ำแข็งแห่งหัวใจ)
(ตอนที่สิบ
ฤดูใบไม้ผลิ)
(ทางเข้า - จำหน่ายตั๋ว)
ดีนะที่วันนี้อากาศอุ่นกำลังดี
ชอบจริงๆ บรรยากาศช่วงเปลี่ยนฤดูแบบนี้
เข้าใจความรู้สึกเลย
(ความทรงจำยึดโยงกับอากาศ)
คิดถึงพิธีเปิดภาคเรียนเลย
(ความทรงจำ - อากาศ)
ของฉันนึกถึงวันที่น้องๆ เกิดน่ะ
เกิดฤดูใบไม้ผลิกันทั้งพี่ทั้งน้องเลยรึเปล่า
อือ เกิดเมษายนกันหมดเลย
งั้นโคยุนที่เกิดกุมภาพันธ์
ก็อ่อนกว่าโยตะเกือบปีเต็มๆ เลยสิ
จริงด้วยสิ
เอ๊ะ กุมภาพันธ์เหรอ
เพิ่งผ่านมาเอง บอกกันหน่อยสิ
เอ๊ะ ต้องบอกด้วยเหรอ
(ช็อก)
ขอโทษครับ ขอสติ๊กเกอร์วันเกิดได้มั้ยครับ
ได้เลย
แต่วันเกิดมันเดือนที่แล้ว…
(แปะ)
(วันเกิด)
ดูตรงนั้นสิ
(อุปปิโชว์
ถ่ายรูปได้! - เหม่อ)
ตัวมาสคอตดูเซ็งๆ ให้เขาช่วยฉลองดีกว่า
ช่วยฉันฉลองเหรอ คืออะไรยังไง
นี่แน่ะ ไปเลย ไปๆ
จะว่าไป โยตะ… อย่างกับคุณพ่อเลย
ตรงนั้นเลย
(วันเกิด)
- มาเต้นด้วยกันสิ
- นั่นกระต่าย
อุปปิ อุปปิ!
ตลกจัง
- ช่วยด้วย…
- อุปปิ!
(แชะ แชะ)
ดันเลยจ้ะ
(ร้านอุปปิ - เปิด)
นี่ๆ ขายของที่ระลึกเพียบเลย
ฉันละชอบของเกรดบีแบบนี้สุดๆ ไปเลย
เกรดบีเหรอ…
(ชุดเข็มกลัดอุปปิ
680 เยน (ไม่รวมภาษี))
- ขอบใจจ้ะ
- อุปปิปิ
คนรับเงินก็ใส่ชุดมาสคอตเหรอ
ได้ของน่ารักๆ มาแล้ว ฉันพอใจละ
ไม่ได้สิ แล้วพวกเครื่องเล่นล่ะ
ตั้งแต่มายังไม่ได้เล่นอะไรกันเลยนะ
จริงเหรอ แต่เราสนุกกันมากเลยนะ
งั้นเข้าไปเล่นอันนั้นมั้ย
(คฤหาสน์สยองขวัญ)
ไม่นะ!
มิกิ ใจเย็นๆ
ของปลอมทั้งนั้น ไม่มีอะไรหรอก
โคยุน ไม่ต้องพูดตรงขนาดนั้นก็ได้
พนันได้เลยว่าพอเดินผ่านเข้าไปใกล้ๆ
ฝาโลงต้องเปิดแน่ ไม่เอาด้วยหรอก!
ไม่มีอะไรหรอกๆ ดูนี่สิ
(สยอง)
งานประณีตเลยนะเนี่ย
สึคิโกะคงต้องชอบแน่
หัวกะโหลกนี่ดูสมจริงมากเลย
ว่ามั้ย อามามิยะ…
ไม่อยากมองๆ ไม่อยากมองเลย…
ไม่ไหวแล้ว!
โยตะ พาฉันไปด้วยที
อือ ได้สิ
(ตุ้บ)
(สิ้นหวัง)
(เส้นทางเดิน)
โยตะ ทางออกอยู่โน่น
(ทางออก)
เอาละ ไปเครื่องเล่นต่อไปกันเลย!
กลับมาร่าเริงเหมือนเดิมแล้ว
เย่!
เรียบร้อย!
ต่อไปมาเล่นอันนี้ด้วยกันดีกว่า
อันนี้ตัวดังเลย
(รถรางลอยฟ้าสุดฮิต
ชมทิวทัศน์)
ไม่เอา
(แหวะ…)
ขอโทษที ฉันขอพักแป๊บ
ฉันด้วย
ท่าทางจะไม่ถูกกับเครื่องเล่นเหวี่ยงๆ
เหมือนกัน
เพราะงั้น…
ขอโทษที แต่ไปเล่นกันสองคนนะ
(สองคน)
โคยุน!
ท่าทางต้องรอนานกว่าที่คิดอีกนะ โยตะ
เอ๊ะ เฮ่ย
อันตรายนะ
ขอโทษค่ะ
ไม่เป็นไร
จะว่ายังไงดีล่ะ…
โยตะเหมือน…
ทะเลแหละ ระยิบระยับเลย
แต่พอมองลงข้างล่างก็น่ากลัวเหมือนกันนะ
ทั้งที่ดูเป็นคนนิ่งๆ แต่ที่แท้กลับเป็นคนเอ๋อๆ
อย่างกับเด็กโข่ง
(ศูนย์อาหาร)
มิกิกับโยตะ
ดูเหมือนคู่รักที่กำลังเดตกันอยู่เลย
เอ๊ะ สถานการณ์แบบนี้…
(ตึกตัก)
อย่างกับเดตกันอยู่…
อามามิยะ
วันนี้ไม่ค่อยสบายรึเปล่า
หักโหมเกินไปมั้ย
เอ๊ะ เปล่าเลย
สบายดีตั้งแต่เช้าเลย
(อุปปิแซมบ้า)
เหรอ
(ที่จริงตื่นเต้นมาตั้งแต่เมื่อวาน)
แค่รู้สึกพะอืดพะอมนิดหน่อย
หรือจะเป็นเพราะว่า…
นี่ ฉันอยากเล่นอันนั้นระหว่างรอ
(ปาลูกบอล)
อามามิยะชอบไปร้านตู้เกมเหรอ
อือ ชอบมากเลย
เอาละนะ
เป็นคนไม่มีพิษมีภัย
ฮึบ!
เรียบร้อย!
ครั้งเดียวได้เลย
ขอแสดงความยินดีด้วยครับ
เลือกของรางวัลจากทางด้านนี้ได้เลยครับ
(อุปปิ)
มีแต่เจ้านี่เต็มไปหมด…
(รางวัล)
ตัวนั้นน่ารัก
งั้นขอตัวนั้นครับ
ได้เลย
แต่อามามิยะมีหมาตัวเป็นๆ ที่บ้านอยู่แล้ว
(หมาตัวเป็นๆ)
- ดันเลือกเพราะความชอบส่วนตัวไปซะแล้ว
- นี่
(นุ่มฟู)
ฉันให้
โคยุน สุขสันต์วันเกิดนะ
เอ๊ะๆๆ
เอ๊ะ เรื่องนั้น… ไม่ใช่นะ
(ไม่ชินกับการเฉลิมฉลอง)
ฮะ
(นุ่มนิ่ม - ฟูฟ่อง)
(เคลิบเคลิ้ม…)
ขอบคุณ
(เกร็ง)
วันเกิดอามามิยะวันไหนเหรอ
อะไรเหรอ จะทำอะไรให้เหรอ
(ฟิ่ว)
เปล่า ไม่มีอะไรหวือหวาหรอก…
อ้อ นั่นไง
(ผ่าง)
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
(กลับมาอีกนะ)
สนุกชะมัดเลย
ไปกินมื้อค่ำที่ไหนกันดี
เดี๋ยวหาร้านให้ อยากกินแนวไหนล่ะ
(จ้อง - ลูบ ลูบ)
- วันนี้เราเดินกันเยอะเลย
- จะว่าไป…
ถ้าให้ฉันเลือกก็พวกเนื้อเยอะๆ
อะไรกันเนี่ย
คือว่าอามามิยะ…
ไม่ค่อยชอบเรื่องสยองขวัญเหรอ
ว่ามั้ย อามามิยะ…
(กริบ…)
(งุนงง…)
อะไรกัน เรื่องนั้นไม่จริงสักหน่อย
เอ๊ะ เดี๋ยวก่อนสิ
รู้ได้ไง เห็นชัดขนาดนั้นเลยเหรอ
คือว่า…
ฉันนึกว่าเป็นของหลอกเด็กซะอีก
น่าอายชะมัดเลย…
ตอนนั้นคงเป็นเพราะท่าทีของเขา
ต่างไปจากที่คิดเอาไว้…
เดี๋ยวเถอะ… ทำไมทำหน้าแบบนั้น
ขอโทษที แบบว่า…
"แบบว่า" อะไร
รอด้วยสิ
(ต๊อกๆ
เผ่น - ฮิๆ)
- ใจร้ายจัง
- เดินไวชะมัด
เป็นครั้งแรกที่ฉันคิด
ว่าผู้ชายก็น่ารักดี
(ภาคเรียนใหม่)
(ปีสอง ห้องสอง)
โคยูกิ
อรุณสวัสดิ์
สึคิโกะ
ดีใจจังที่ได้อยู่ห้องเดียวกันอีก
ปีนี้ขอฝากตัวด้วยนะ
ฉันก็เหมือนกัน
ห้องนี้ไม่ค่อยมีคนจากปีหนึ่ง ห้องสอง
ฉันเลยเกร็งๆ เพราะแทบไม่รู้จักใครเลย
มีคนที่โคยูกิรู้จักบ้างมั้ย
อือ ก็พอมีคนที่คุ้นหน้า…
โคยุน
อรุณสวัสดิ์
โยตะ อรุณสวัสดิ์
ดีจัง ตัวสูงจังเลย
(ถวิลหาคนตัวสูง)
- ฉันเข้าใจว่ารู้สึกยังไง
- เอ๊ะ อะไรเหรอ
โยตะ
อ้าว มินาโตะ อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์
โคยุนด้วยนะ อรุณ…
อยู่ห้องนี้กันหมดเลย
นี่ฉันไม่ได้ฝันไปใช่มั้ย
พวกเราได้อยู่ห้องเดียวกันใช่มั้ย
- ก็ใช่น่ะสิ อรุณสวัสดิ์
- อรุณสวัสดิ์
ถ้างั้นก็เท่ากันว่ามินาโตะ…
อยู่ปีสอง ห้องสอง เลขที่สอง
เหมียว เหมียว เหมียว
เหมียว
ส่วนฉันปีสอง ห้องสอง เลขที่ 22…
ก็เหมียว เหมียว เหมียว เหมียว!
อาซูมินี่นา
แต่ว่าอาซูมิ…
รู้สึกไม่เหมือนอย่างที่คิดไว้
ยินดีที่ได้รู้จักนะ ฉันชื่อมิกินะ
เท่… เท่จังเลย
(เท่จังเลย)
(ปลื้ม - กอด)
ว้าย!
ดีแล้วละ มิกิ
- ขอโทษที ดีใจจนต้องกอดเลย
- อาซูมิ…
กลายเป็นคนละคนจากปีที่แล้วเลย
แกเฝ้าฝันถึงเธอมาตลอดเลยสินะ
มินาโตะ
ช่วยจัดการหมอนี่ทีสิ
ทำไมมีฉันคนเดียวที่ได้อยู่ห้องอื่น
(ปีสอง ห้องหนึ่ง)
ฮายาโตะคร่ำครวญตั้งแต่เช้าแล้ว
ว้าว
- ฮายาโตะ ขอบคุณสำหรับทุกอย่างนะ
- ไอ้คนไร้หัวใจ
(กรีดร้อง)
ชื่ออะไรเหรอ
สึคิโกะจ้ะ
เรียกสึกโกะแล้วกัน
ฉันชื่อโยตะ ยินดีที่ได้รู้จัก
(ล่องลอย)
ล่องลอย
(เฮ่อ…)
ท่าทางจะเป็นห้องที่มีสีสัน
ต่างจากปีหนึ่ง ห้องสองแบบสุดขั้ว
แต่ฉันก็ไม่รังเกียจหรอก
โคยุน
ขอโทษที ไม่ได้ตั้งใจทำให้ปลึกตัวออกมา
พวกฉันเสียงดังเกินไปเหรอ
เอ๊ะ เปล่าเลย
แค่คิดว่าไม่มีฉันอยู่ก็ไม่เห็นจะเป็นอะไร
- เอ๊ะ
- ฉันต่างหากที่ต้องขอโทษที่ทำให้เป็นห่วง
ยากจัง…
(รักความอึกทึก
รักการอยู่คนเดียว)
(ปีสอง ห้องสาม)
ปล่อยคนนั้นไว้คนเดียวจะดีเหรอ
(คนนั้น)
ฮายาโตะชอบเล่นใหญ่ไปเรื่อยแหละ
ชอบเล่นใหญ่
คือว่าฉัน…
ดีใจมากนะที่ได้อยู่ห้องเดียวกัน
ฉันก็ด้วย
มีคนรู้จักอยู่ห้องเดียวกันก็สบายใจดี
เนอะ
(คนรู้จัก)
- คนนั้นสีผมเจ็บสุดๆ
- จัดเต็มเลย
เวรแล้ว อยู่ห้องไหนเนี่ย
จะว่าไปแล้ว การแสดงแนะนำชมรม
เป็นหน้าที่ของปีสองใช่มั้ย
ใช่แล้ว
ฉันรู้อยู่แล้วว่าต้องกร่อยแน่ๆ
เลยไม่อยากจะร่วมด้วยเลย
ไปดูดีมั้ยนะ
ขอละ อย่ามาดูเลย
ยะฮู้!
(กอด)
ทายซิใครเอ่ย
ใครวะ
เสียงนี้…
ยูกิ
ถูกต้อง
สมกับเป็นโคยุน
โคยุนเหรอ
มีแต่ยูกิเท่านั้นแหละที่เล่นอะไรแบบนี้
รู้จักกันเหรอ
อะไรก็ช่าง เอามือออกไปให้พ้นๆ ที
อามามิยะ เด็กคนนี้ชื่อยูกิ
น้องชายของมิกิ
สวัสดี อาซูมิ ยูกิเองครับ
เอ๊ะ น้องชายของมิกิเหรอ
น้องชายของฉันเอง
พวกฉันโตมาด้วยกัน
แถมยังเป็นเพื่อนสมัยเด็กของโคยุนด้วย
อย่างงี้นี่เอง
อามามิยะเหรอ
อ๊ะ หรือว่าจะเป็นมินาโตะ
- เอ๊ะ
- ฉันรู้จักนาย
เคยได้ยินชื่อนายมาจากมิกิ
อย่าชี้นิ้วสิ
ขอบคุณที่ช่วยดูแลพี่สาวครับ
โอ้โฮ ดูดีสุดๆ ไปเลย
- เอ๊ะ
- อ้อ ใช่แล้ว
สองคนนี้อยู่ห้องเดียวกับมิกิรึเปล่า
(ปีสอง ห้องสอง)
(ยังอยู่)
มิโดริคาวะมาจากคันไซใช่มั้ย
ย้ายมาเรียนมัธยมปลายที่นี่น่ะ
ชอบจังเลย สำเนียงคันไซน่ะ
ชอบจริงเหรอ
"อิหยังวะ" อยากพูดอะไรแบบนี้ดูบ้างน่ะ
สำเนียงคันไซเธอวิบัติมาก
มิกิ!
ยะฮู้!
- อิหยังวะ
- ได้ใช้สมใจ
ยูกิ
บอกว่าอย่ามายุ่งตอนอยู่ที่โรงเรียนไง
ฮะ ก็จะยุ่ง
แล้วก็ไอ้นี่
ข้าวกล่อง ลืมไว้อีกแล้ว
(กลับตาลปัตร)
ขอบคุณนะ น้องยูกิ
สำนึกบุญคุณซะ
เธอสองคนไม่ได้มาโรงเรียนด้วยกันเหรอ
ใช่ ยูกิใช้เวลาเตรียมตัวเอย
แต่งผมเอยเป็นชาติ
แหม ของแบบนี้น่ะ…
(ชิ้ง)
ให้ใครมาเย้ยได้ที่ไหน
เลิกพูดจาเหมือนนักเลงภูธรสักทีเถอะ!
- ยูกิ
- หือ
หาเพื่อนได้มั้ย
(เอ๊ะ
สีหน้าแบบ "กล้าพูดแบบนั้นด้วยเหรอ")
มีคนที่เรียนมัธยมต้นที่เดียวกัน
อยู่ในห้องด้วย ตอนนี้เลยสบายใจได้
ดีแล้ว
แบบว่า… เธอดูสงบกว่าปกติ
(ตอนนี้ - พูดคุยเป็นกันเอง
ปกติ - ระแวดระวัง…)
เธอสนิทกับเขาจนคุยกันได้โดยไม่ตื่นกลัว
อ้อ จริงด้วย
ยูกิ มานี่สิ
เฮ่ย
มีอะไรเหรอ
โยตะ
เด็กคนนี้ชื่อยูกิ เป็นน้องชายของมิกิ
จริงด้วย หน้าคล้ายกันเลย
ตัวอย่างสูงเลย
ฉันรู้จักโยตะด้วย
ได้ยินจากเรื่องที่มิกิเล่าน่ะ
เรื่องฉันเหรอ
- ตัวสูงจริงๆ นะเนี่ย
- โธ่
- ขึ้นรถไฟสบายน่าดู
- ไม่เห็นต้องพามันไปแนะนำเลย
โคยุนก็บอกแบบนั้นเหมือนกัน
จับได้สูงกว่าราวจับอีกนะ
ฉันละอิจฉาจัง
สองคนนั้น…
มีความรู้สึกพิเศษบางอย่าง
ส่วนฉัน…
มีคนรู้จักอยู่ห้องเดียวกันก็สบายใจดี
แถมก่อนหน้านี้ยังเคยคบกับอิการาชิ
ทำยังไงดี
อยากเป็นเพื่อนแท้ อยากให้เธอยิ้ม…
แต่ตอนนี้มันไม่ใช่ความรู้สึกสวยงามแบบนั้นแล้ว
ฉันแค่อยากให้เธอชอบฉันเท่านั้นเอง
นี่ๆ ทุกคนไปเป็นกองเชียร์งานกีฬาสีกันเถอะ
(กองเชียร์
รับสมาชิก)
ทำไมล่ะ
ปีที่แล้วฉันไม่ได้ร่วมด้วย
จนนึกเสียใจทีหลังตอนวันงาน
เลยตั้งใจไว้ว่าคราวหน้าต้องร่วมให้ได้
เลยอยากรู้ว่าพวกนายจะเอายังไงกัน
อือ ได้สิ
- ฉันไม่ติด
- เยี่ยม!
มินาโตะก็เป็นกองเชียร์ด้วยใช่มั้ย
อือ
ตั้งหน้าตั้งตารอเลย
- เพื่อนๆ เต็มกองเชียร์
- สุดยอด
- เจ๋งสุดๆ
- ตกลงกันง่ายเหมือนไปร้านสะดวกซื้อเลย
- ทีนี้ก็เหลือแค่คนเดียว…
- นี่แหละมิกิ
โคยุน พวกฉันจะไปเป็นกองเชียร์กัน เย่!
อือ ได้ยินหมดแล้ว
ถึงจะเหนื่อยหน่อย แต่ก็พยายามเข้านะ
เอ๊ะ
(มอง…)
(ผ่าง)
ทำไมต้องเป็นฉัน
ขอโทษที
เอาละ ปีหนึ่งกับปีสอง
คนที่ยังจำท่อนแรกไม่ได้ให้มาตรงนี้เลย
(ช่วงฝึกซ้อมเอง)
ทำไมฮายาโตะอยู่นี่ด้วย
ห้องหนึ่งกับสองอยู่สีเดียวกัน ดีใจหน่อยดิ
(ตรงนี้
สีฟ้า - ห้องหนึ่งกับสอง)
(ใช้ความรู้สึกนำ)
เหวี่ยงทางนี้ แล้วก็เหวี่ยง แล้วก็บู้ม
โคยุน
ฉันสอนตรงที่ยังไม่รู้ให้มั้ย
(เฮือก)
คนน่ากลัวมาตรงนี้แล้ว
- ทำใจสบายๆ ได้
- เอ๊ะ
นี่น้องชายของมิกิ ชื่อยูกิ
ดีจ้ะ
(เฮ่อ)
- อย่างงั้นเหรอ
- อย่าไปแนะนำมัน
นี่ ไปเล่นตรงโน้นเลย
ทำไมล่ะ
- ฉันสั่งไง
- กลัวแล้ว
โคยุน ช่วยด้วย
สองคนอย่าทะเลาะกัน
ไม่มีทางเลือกแล้ว ไปก็ได้
งั้นก็เดินไปได้แล้ว!
ไปก่อนนะ
ไว้เจอกัน ยูกิ
(จิ้ม)
ซ้อมเสร็จเร็วกว่าที่คิดเอาไว้อีก
นิ้วนาย…
(โธ่)
เพิ่งออกกำลังกายหมาดๆ หน้าไม่สะอาดเท่าไหร่
โมโหเพราะเรื่องนี้เหรอ
(จ้อง)
- อามามิยะมีกิจกรรมชมรมต่อมั้ย
- อือ
อยู่กองเชียร์ แถมยังมีชมรมอีก เหนื่อยแย่เลย
ไม่หรอก
นี่มันอะไรกัน
ตายแล้วๆ
นี่ฉัน…
เป็นก้างขวางคออยู่เหรอ
(ถอย)
ชิโมจิมะอยู่ชมรมอะไรล่ะ
(สะดุ้ง!)
ดันคุยกับฉันซะแล้ว!
อยู่… อยู่ชมรมศิลปะน่ะ
ปีที่แล้วอยู่กองเชียร์ด้วยรึเปล่า
ไม่เป็นไรจ้ะ อามามิยะ
ไม่ต้องคิดถึงความรู้สึกฉันก็ได้
ฉันบังคับให้มาอยู่ด้วยน่ะ
- ทำยังไงต่อดี
- สองคนนี้รู้จักกันได้ยังไง
- ไม่อยากเป็นก้างขวางคอเลย…
- เดือนมีนาคม ปีที่แล้ว…
แต่ก็อยากอยู่ดูต่อ
(ความอยากรู้ - ความกังวล
ฮิๆ)
ให้ตายสิ เหนื่อยจะซ้อมแล้วโว้ย!
โหดเกิน
นี่แค่วันแรกเอง
ทำตัวคึกคักให้เหมือนเด็กๆ ที่คุยกันตรงโน้นสิ
(จ้อกแจ้ก จ้อกแจ้ก)
น้องใหม่ปีหนึ่งสินะ
ปีนี้มีตัวจี๊ดเยอะอยู่เหมือนกันนี่
(สายตาสั้น)
เกิดอะไรขึ้นกับเมเตน
ไม่สมกับเป็นโรงเรียนเราเลย
ว่าไปแล้วก็นึกขึ้นได้ เมื่อกี้เห็นเด่นๆ อยู่สองคน
อย่างกับดาราเลย
- จริงเหรอ ไหน
- โน่น
(สายตาสั้น)
ตรงโน้น
คนตัวสูงที่เกล้าผม กับคนผมยาว
ซ้อมเสร็จแล้ว
อาคิเนะจะทำอะไรต่อเหรอ กลับบ้านเลยมั้ย
ยังหรอก
โมโมกะกลับก่อนได้เลย
มีคนที่ฉันอยากจะคุยด้วยน่ะ
ไว้เจอกัน
ห้องสมุดงานยุ่งตลอดเลยรึเปล่า
ไม่ค่อยหรอก
ทำไมผู้หญิงคนนั้น… ถึงจ้องมาทางนี้
ว่าไง
- เมื่อกี้มาดูชมรม แล้วสนใจเป็นผู้จัดการใช่มั้ย
- ค่ะ
คนรู้จักของอามามิยะละมั้ง
อีกเดี๋ยวก็มาอีกใช่มั้ย
ค่ะ รบกวนด้วยค่ะ
ยูอิชิโระ โคยูกิ
ยูอิชิโระเหรอ
เอ๊ะ รู้จักฮิคาวะด้วยเหรอ อาตากาวะ
อาตากาวะ…
ค่ะ
ฉันชื่ออาตากาวะ อาคิเนะ
มาจากโรงเรียนมัธยมต้นเดียวกันกับอาซูมิ
ได้ยินเรื่องของโคยูกิบ่อยๆ ค่ะ
อาตากาวะ อาคิเนะ
หรือว่าจะเป็น…
ขอฝากเนื้อฝากตัวด้วยค่ะ
น้องสาวของ…
อาตากาวะ มานัตสึ…
คำบรรยายโดย กวิน รงค์กรรภิรมย์